# CSharp_Project2022_Forms
Урфу проект 2022-Осень на C# - Windows Forms
<h2> Игра на Windows Forms</h2>
<p>За основу геймплея была взята игра Vampire Survivors, основной геймплей которой завязан на передвижении и автоматической атаке ближайшего врага. Задача пройти уровень. С врагов выпадают усиления урона от атак, увеличение здоровья, увеличение скорости передвижения.
<p>В нашей игре реализованы механики передвижения и автоматической атаки ближайшего врага. В случайной точке по краям формы создаются враги, которые наносят урон персонажу при касании. 
<p>Враги и персонаж(Player) наследуют интерфейсы IAlive, в котором реализованы поля Здоровья(HP), Скорости(speed) и метод TakeDamage для получения урона. Так же для отрисовки большинство классов наследуют абстрактный класс GameObject, в котором определены PictureBox и Point Location.
<p>В программе присутствуют модульные тесты для проверки основных методов классов Player, Enemy, Item
<p>Так же программа разделена на слои:
<ul>
  <li>Domain</li>
  <ul>
    <li>Interfaces</li>
    <ul>
      <li>IALive</li>
      <li>IPlayer</li>
    </ul>
    <li>Tests</li>
    <ul>
      <li>Enemy_Should</li>
      <li>Item_Should</li>
      <li>Player_Should</li>
    </ul>
    <li>Enemy</li>
    <li>GameManager</li>
    <li>GameObject</li>
    <li>Item</li>
    <li>Player</li>
    <li>Projectile</li>
    <li>SpanwArea</li>
  </ul>
  <li>Resources (папка с изображениями)</li>
</ul>
<p>Мы столкнулись с основной проблемой Windows Forms, это сложная организация многопоточности, так как создавая дополнительные потоки, мы не можем обращаться к объекту инициализированному в другом потоке, из-за этого большое количество GameObject в форме нагружают выделенную память и форма начинает медленно отрисовывать изображения.
<p>Задний фон Transparent оказался не прозрачным и при передвижении персонажа на высокой скорости форма перерисовывала BackGroundImage.
